Всё будет развиваться в данный цикл Личности с огромной скоростью,
с сумасшедшей прогрессией.
И это происходит.
Сейчас нам… Я вот тоже попалась статья,
что в конце этого столетия там, возможно,
поднимется уровень Мирового океана на метр.
Ребята, дай Бог, чтобы в конце этого столетия
остался хоть какой-то, скажем так…
Островок Жизни, да.
Островок Жизни на этой планете.
Это было бы прекрасно.
Да, сами учёные утверждают о том, что сейчас времена неясности,
времена того, что вообще непонятно, что происходит, чего ожидать.
Уже описывают точки невозврата каких-то изменений.
То есть есть определённые изменения, которые уже…
Конечно.
Ну не вернут вспять ситуацию.
Это невозможно.
Да, это невозможно.
То есть уже идёт только на нарастание.
И всё больше утверждений того, что они как бы нарастают
с геометрической прогрессией, и остановить это всё сложнее и сложнее.
И в этих условиях самое главное.
Уже даже сами учёные призывают к тому, что нужно быть прежде всего человеком,
нужно объединяться и искать вот этих вот…
Пути решения, сложившиеся ситуации.
Да, пути решения совместно, именно совместно, что в отдельности…
Конечно. А по-другому не получится.
Если люди не объединятся, это будет путь человечества в буквальном смысле слова.
Другого нет пути.